# fp-2021-spring
Репозиторий с домашними заданиями по курсу "Парадигмы и языки программирования"

# Правила сдачи домашних заданий

Все домашние задания выполняются студентами в **личных форках репозитория**. 

Новые задания будут появляться в ветке `hw<номер_домашки>`.
Каждая домашка выполняется студентом в ветке `hw<номер_домашки>-dev`.

После выполнения домашки необходимо создать PR со всеми релевантными изменениями из ветки `hw<номер_домашки>-dev` в `hw<номер_домашки>`
и добавить преподавателя (@AlexKaneRUS) в assignee.
После этого нужно кинуть ссылку на PR в преподавателю в телеграм (@AlexKaneRUS).
